Integrantes:

Daniel Emilio Fuentes Portaluppi - A01708302:
El programa debe analizar si el contenido de los archivos mcode1.txt, mcode2.txt y mcode3.txt 
están contenidos en los archivos transmission1.txt y transmission2.txt y desplegar un true o 
false si es que las secuencias de chars están contenidas o no. En caso de ser true, muestra true, 
seguido de exactamente un espacio, seguido de la posición en el archivo de transmissiónX.txt 
donde inicia el código de mcodeY.txt

Diego Ernesto Sandoval Vargas - A01709113:
Suponiendo que el código malicioso tiene siempre código "espejeado" (palíndromos de chars), sería 
buena idea buscar este tipo de código en una transmisión. El programa después debe buscar si hay 
código "espejeado" dentro de los archivos de transmisión. (palíndromo a nivel chars, no meterse a nivel bits). 
El programa muestra en una sola línea dos enteros separados por un espacio correspondientes 
a la posición (iniciando en 1) en donde inicia y termina el código "espejeado" más largo (palíndromo) 
para cada archivo de transmisión. Puede asumirse que siempre se encontrará este tipo de código.

Daniel Sebastian Cajas Morales - A01708637:
Finalmente el programa analiza que tan similares son los archivos de transmisión, y debe mostrar 
la posición inicial y la posición final (iniciando en 1) del primer archivo en donde se encuentra 
el substring más largo común entre ambos archivos de transmisión.
