Integrantes:

Diego Ernesto Sandoval Vargas - A01709113:
Trabajó el punto uno - Leer un archivo de entrada que contiene la información de un grafo 
representado en forma de una matriz de adyacencias con grafos ponderados.
El peso de cada arista es la distancia en kilómetros entre colonia y colonia, por donde 
es factible meter cableado.

* El programa debe desplegar cuál es la forma óptima de cablear con fibra óptica conectando 
* colonias de tal forma que se pueda compartir información entre cualesquiera dos colonias.

Daniel Emilio Fuentes Portaluppi - A01708302:
Trabajó el punto dos - Debido a que las ciudades apenas están entrando al mundo tecnológico, 
se requiere que alguien visite cada colonia para ir a dejar estados de cuenta físicos, 
publicidad, avisos y notificaciones impresos. por eso se quiere saber ¿cuál es la ruta más 
corta posible que visita cada colonia exactamente una vez y al finalizar regresa a la colonia origen?

* El programa debe desplegar la ruta a considerar, tomando en cuenta que la primera 
* ciudad se le llamará A, a la segunda B, y así sucesivamente.

Daniel Sebastian Cajas Morales - A01708637:
Trabajó el punto tres - El programa también debe leer otra matriz cuadrada de N x N datos 
que representen la capacidad máxima de transmisión de datos entre la colonia i y la colonia j. 
Como estamos trabajando con ciudades con una gran cantidad de campos electromagnéticos, que 
pueden generar interferencia, ya se hicieron estimaciones que están reflejadas en esta matriz.

* La empresa quiere conocer el flujo máximo de información del nodo inicial al nodo final. 
* Esto debe desplegarse también en la salida estándar.

Los tres integrantes trabajaron en el punto 4.
